Holis a todos~
Em... Bueno... Como siempre, me encuentro estresadito y triste por la forma en la que mi Abuelita y mi Tía me tratan...

Curiosamente, Mi Tía Güichita no ha sido tan mala conmigo hoy, pero Tita sigue expresándose de tanto en tanto de formas muy... Poco Amables...

En fin, em... Sigamos, ¿sí?
(Quiero un abrazo... Mami...)

Intentaré poner musiquita de fondo para animarme un poquito. Ya luego escribiré esto y más tardecita me pondré con lo del cloncito de Wikipedia.

Al final... Al final no logré escribir nada ayer, je je. Me ocupé de otras cositas y se me fue el día...

Pero bueno, las escribiré hoy.

Cositas importantes.
Em... La tierra es una Deidad al igual que el sol, pero son deidades "dormidas" ya que a efectos prácticos no se diferencian mucho de un cuerpo celeste normal.

Digamos que les sucede algo similar a lo que le sucede al Universo o al Espacio-Tiempo. Son deidades que están como dormiditas, dando la impresión de que son una fuerza mística de la naturaleza, sin embargo si se realizan ciertas cositas, pueden llegar a despertar.

¿Qué otra cosa... Hm...?
Oh bueno, me agrada la idea de que la Luna y Mercurio sean como Campeones y Deidades, je je. Que Mercurio sea el campeón del Sol y que la Luna la campeona de la tierra. Y se les aplicaría lo mismo. Están dormiditas.

Además, al igual que en el universo canon de d&d, abrían portales para entrar a los planos en algunos lugares de la tierra y en los demás cuerpos celestes. Por ejemplo, el Sol sería una portal enorme al plano del fuego. Y el sol sería visible desde el Plano del fuego y desde el plano terrenal al mismo tiempo.

Me agrada la idea de que el Sol, sea femenina. Como Deidad. Al igual que la tierra y la Luna. Sin embargo Mercurio me gustaría que fuera masculino.

La relación de las otras deidades con respecto a estas deidades primigenias sería neutral o nula. Ellas saben que son deidades, probablemente incluso deidades más fuertes que ellas mismas, pero no les hacen nada ni las toman en cuenta ya que saben que están dormiditas y es como si en cierta forma no estuvieran.

Creo que eso sería todo. No fueron cosas muy extensas, je je je.
