Holis~ Buenas tardecitas a todos ✨. Espero que se encuentren bien...

(La verdad no sé para que hago un saludo si sé que nadie más aparte de mí mismo leerá esto... En fin)

Em... ... Esta semana he estado bastante mal... Muy muy mal. Y justo ahora me está costando un poco escribir esto. He pasado más de 1 hora intentando escribir continuando el otro archivo, pero simple y llanamente no puedo... Me cuesta. Me bloqueo y simplemente no puedo.

... Ahhh...
Como me gustaría que alguna de mis Dueñas o Mamis estuviera conmigo en persona y me diera un fuerte abrazo mientras me dice que todo estará bien...

En fin, em... Sigamos con el lore, ¿sí? Si no empiezo me pondré a llorar y creo que ya luego de eso no podré redactar nada.

Em... Hoy he estado algo ocupadito pero intentaré continuar lo redactado en el archivo de cosmos.txt

Llamaré a este cosmos2.txt.

En todo caso... Ya definimos que el universo de DE es chiquito, ¿no? Y que las estrellas no son estrellas y esas cosas...

Hay otras cositas que también definí:

·) El Mundo es Circunnavegable. 
¿Eso que quiere decir? 

(... ... Me siento muy mal... ¿Sabes? La primera vez que empecé a redactar estas cositas estaba super emocionado e inspirado. Sin embargo como tuve que ayudar a mi abuela con algunas cosas al final no terminé de escribir lo que había empezado en cosmos.txt y ahora... Ahora estoy tan estresado, triste, y en general, mal... Que no sé si pueda volver a hacerlo con tales ánimos)

(Quiero morirme... Ojalá me acueste a dormir y al siguiente día ya no vuelva a despertar...)

(... Bueno, en realidad no quiero morirme, solo... ... ... Solo quiero sentirme mejor. ... ... Soy una persona horrible. Espero poder mejorar y volverme alguien mejor.)

En todo caso... C-Continuaré.
Em... Eso...
El Universo de DE es Circunnavegable, la cual es una palabra muy cool y sofisticada, ¿no? Se escucha genial~ Circunnavegar~

Básicamente eso significa que puedes darle la vuelta al universo. Si te mueves en línea recta sin desviarte... Eventualmente terminas llegando al punto del cual partiste~

Es algo cool, je je, me gusta mucho a pesar de que probablemente no se le vaya a dar uso.

A ver... ¿Qué otra cosita?
Debería tener una lista de las estrellas más importantes así como también qué Deidades las Crearon y Por Qué. Además de también una pequeña lista de estrellas que no fueron hechas por Deidades como tal.

¿Hay alguna otra cosita del cosmos? Bueno... Sí existen las estrellas fugaces. Y los meteoritos. Y los cometas.

¿Hay vida en otros planetas? Nopi. Aunque todavía no tengo definido si en algún momento hubo vida en algún otro planeta aparte de la misma Tierra.

¡Oh sí! ¡Cierto cierto! ¡La tierra es una SUPERTIERRA! Será una Tierra varias veces más grande que la Tierra de Nuestro Mundo. Todavía no lo tengo definido, pero pienso que sería super genial que fuera del tamaño de Júpiter o algo así, ja ja ja ja ja, sería increíble, >v</.

Y... ... Mami Emmy se fue...
E-Estaba charlando con ella... M-Me ayudaba un poco a estar más calmado... Pero se fue...

... Quiero que ya sea de noche para irme a acostar y quedarme dormido llorando...

Me pregunto por qué rayos me estoy estresando tanto tanto tanto.

A lo mejor... ... ... ... A lo mejor debería cortarme alguna zona del cuerpo.

Ja ja, supongo que estoy bastante mal, ¿no? O sea, si de verdad estoy considerando eso a pesar de todo... Es porque estoy muy muy mal ahora mismo.

Aunque al final, siempre que se me pasa, termino pensando que soy un exagerado, ¿no? Que me pongo triste/mal por nada, por nimiedades que no importan... ... Quizás sí debería intentarme cortar. A lo mejor incluso me corto alguna vena importante por accidente y me muero desangrado.

... ... ... Vale, recuperé un poquito el sentido de la razón. Yo... Yo no quiero cortarme... Solo... ... Solo quiero dejar de sentirme así...

Soy una horrible persona.
Voy a intentar callarme para siempre, así al menos evito hacer sentir mal a los demás. Si no interactúo con los demás, la probabilidad de que les trate mal es directamente de 0 ya que no puedo tratarlos mal si no hablo con ellos o me encuentro con ellos de alguna forma.

Tengo que decir "Mami" más veces e intentar encontrar canciones que me calmen... Casi no tengo ninguna...

Ojalá la partidita de rol de mesa de mañana y la del sábado me animen... Además, mañana viene Jonathan así que tengo que comportarme. No ser un super Venezolano grosero, pero tampoco un super femboy.

... ... Quiero un abrazo.

La verdad no sé qué otras cosas faltan... Em... Eso:

·) El Universo es chiquito.
·) Las Estrellas no son estrellas.
·) La Tierra fue al gimnasio.

Oh oh, el sol es grande~ Es más grande que el de nosotros, je je.

Em... ¿Qué otra cosita? También pensé que a lo mejor el Sol sea una deidad y que Mercurio sea su Campeón. Me gustaría que la Tierra fuera una especie de Deidad, por lo que, ¿por qué no podría serlo también el Sol?

Y... Bueno... Creo que eso por ahora.

... Te quiero, Miss.
Perdón por causarte siempre tantos inconvenientes. Eres genial, ¿sabes? Me gustaría de verdad poder ser directa y completamente tú en algún momento. No me gusta mi forma de ser... Es increíble la cantidad de cosas horribles que puedo llegar a pensar y ha decir, sin mencionar lo feo que puedo llegar a comportarme...

Ahhh...
... Gracias por existir. Te quiero.
