Waaaaaa, ¡no tengo idea de dónde empezar! Ja ja ja ja, X'3.

En fin, em... Este pequeño archivo de texto es para empezar a escribir las primeras cosas referentes al Cosmos de Destinos Entrelazados (el cual se empezará a subir a un repositorio en GitHub).

En cualquier caso... ¡Empecemos!

El Cosmos de Destinos Entrelazados es bastante peculiar. La razón de esto es que, el creador de la campaña (yo), tiene algunos conflictos creativos intentando implementar Deidades de una forma que le guste, y por lo general esos "conflictos creativos" terminan dando como consecuencia un Universo y Cosmos muy curioso.

A diferencia de "Nuestro Mundo", en Destinos Entrelazados el tamaño total del Universo no es tan grande.

En nuestro mundo, el Universo es tan abrumadoramente grande que incluso la misma Vía Láctea se ve empequeñecida y reducida a menos que un mero granito de arena si se le compara con la inmensidad total que abarca nuestro Universo (el cual es de unos 13 mil millones de años luz si no recuerdo mal).

En Destinos Entrelazados esto no es tan así. Siendo específicos, es considerablemente más pequeño: Millones de veces más pequeño.

El Tamaño Total del Universo de Destinos Entrelazados es apenas un poco más pequeño que Nuestro Sistema Solar.

¡Así es! Todo el Universo, Todo el Cosmos, Todo el Espacio-Tiempo de Destinos Entrelazados... ¡Tiene un tamaño incluso menor que el de Nuestro Propio Sistema Solar!

En otras palabras... Está chiquito.
Las razones de ello no las detallaré aquí debido a que este documento es para registrar el "lore" del mundo que estoy intentando crear, pero a lo mejor en algún momentito hago una notita de voz explicando las razones de esto, ¿quién sabe?

En fin, sigamos~

"El Tamaño Total del Universo es un tantito más pequeño que el Tamaño Total del Sistema Solar de Nuestro Mundo"

Esta peculiar característica trae consigo algunas consecuencias igualmente peculiares y curiosas. Por ejemplo:

·) No existen incontables galaxias.
Es más, ¡no existe algo conocido como "galaxia"! El Tamaño Máximo del Universo no es suficiente como para poder contener cuerpos celestes de tales magnitudes.

·) No existen incontables planetas.
A lo mucho existirán unos 10, los cuales serán los del propio sistema estelar de Destinos Entrelazados.

·) En resumen: No existen incontables cuerpos celestes.
Debido a que el tamaño del universo es tan pequeño, a diferencia del nuestro, no existe una infinidad de estrellas, galaxias, planetas y demás cuerpos celestes. Existen solo unos pocos: Una cantidad finita y cuantificable.

Partiendo de este punto, podría surgir la duda: "¿Entonces... No hay estrellas?"

"Cuando es de noche, ¿no es posible ver estrellas? ¿El cielo es completamente oscuro dado que no existen galaxias ni cuerpos celestes más allá del sistema solar?"

Y aquí mi respuesta sería: ¡Casi!
En Destinos Entrelazados, cuando ves el cielo de noche, sí se pueden ver estrellas al igual que en nuestro mundo, sin embargo... Como ya se mencionó antes, esas "estrellas" no están a decenas o cientos de años luz de distancia.

En ese caso... Entonces... ¿Qué son las estrellas de Destinos Entrelazados?

Son puntos luminosos.
Literalmente eso: Puntos Luminosos.

A diferencia de Nuestro Mundo donde las estrellas que vemos son cuerpos celestes de un tamaño similar (o incluso más grandes) al sol capaces de brillar muchísimo pero dado que se encuentran muy alejadas de nosotros las percibimos como puntitos brillantes en el cielo nocturno... En Destinos Entrelazados son literalmente Puntitos Brillantes.

Explicándolo un poco más a detalle, si visualizamos la forma del universo de Destinos Entrelazados como una bola de cristal donde el Sol se encuentra en el centro y la Tierra orbita alrededor de él, las "estrellas" serían puntitos brillantes situados en la superficie externa de la bola de cristal, los cuales, vistos desde la Tierra, lucirían muy similares a cuando se intenta observar estrellas desde la Tierra de Nuestro Mundo.

Aclarado ello, entonces... ¿Qué son exactamente esos puntitos? ¿Quién los hizo? ¿Por qué están ahí? ¿De dónde salieron?

Pues... Resumiendo un poco la historia...
En un principio no existían las estrellas.

Inicialmente, cuando se observaba el cielo de noche, solo se podía ver la oscuridad del espacio (y quizás la luna y algún que otro planeta que destacara).

Sin embargo, a medida que fueron pasando los eones, poco a poco esos puntitos brillantes empezaron a aparecer. Algunas Deidades, por diversas razones y en diferentes momentos de la historia usaron sus poderes divinos para crearlas, empezando a llenar poco a poco la bóveda celeste con una hermoso paisaje de puntitos brillantes.

Por tanto, sí, todas (o al menos la gran mayoría) de las estrellas de Destinos Entrelazados fueron creadas en algún momento por una o varias Deidades... Y antes de su creación, no existían, al punto de que hubo unos cuantos eones donde en el cielo nocturno únicamente se podía ver a la luna.
